Om kurset
Semesteret avsluttes med et karaktergitt prosjekt der kandidaten må demonstrere praktiske ferdigheter og kompetanse fra emner i første semester. Kandidatene jobber selvstendig eller i gruppe med et prosjekt, som må planlegges, dokumenteres og utføres i henhold til prosjektets kriterier. Målet er å gjennomføre et praktisk prosjekt bestående av elementer fra de tidligere emnene. Kandidaten utarbeider også en prosjektplan og en individuell refleksjonsrapport som dokumenterer prosessen og valgene som er tatt underveis.

Prosjektet utfordrer kandidatene til å bruke og kombinere opparbeidet kompetanse fra første semester og vise hvordan de kan gjennomføre større prosjekter, enten individuelt eller på tvers av faggrenser. Kandidatene utfordres til å tenke og jobbe helhetlig, noe som gir en solid plattform for videre læring og forståelse av dataanalysefeltet.

Læringsutbytte for kurset
Kunnskap
Kandidaten:

kan oppdatere sin egen kunnskap om dataanalyseparadigmet gjennom fagene og temaene i første semester
forstår viktigheten av å anvende en statistisk levedyktig tilnærming til virkelige problemer ved hjelp av dataanalytiske teknikker
forstår at teoretisk kunnskap krever førstehåndspraksis og erfaring for å veilede forretningsbeslutninger
har innsikt i økonomisk sans, bransjeforståelse og selvstendig arbeid
Ferdigheter
Kandidaten:

kan anvende kunnskap til å løse praktiske oppgaver med dataanalyse og sørge for at data opprettholdes til en høy standard under innsamling, lagring og bruk
behersker relevante designmetoder og verktøy for å velge riktig prosedyre i henhold til prosjektets omfang og brukerbehov
kan finne informasjon og materiale som er relevant for dataanalyseprosjektet
kan studere sin egen løsning og identifisere feil og øke nøyaktigheten
kan kommunisere ideer og tilnærminger til industripartnere og delta i mentorprogrammer
Generell kompetanse
Kandidaten:

forstår de etiske prinsippene som gjelder for data som er hentet, lagret og brukt på riktig måte
har utviklet en etisk holdning til å løse problemer i den virkelige verden ved hjelp av dataanalyse
kan utføre designprosesser, datamodeller og anvendelige teknikker basert på behovene til den valgte prosjektbeskrivelsen
kan bygge relasjoner med sine kolleger og andre dataspesialister som systemarkitekter, dataforskere, dataingeniører og forretningsintelligensagenter
kan utvide sine myke ferdigheter som lytting, tålmodighet, samarbeid osv., som er ønskede egenskaper i bransjen