Dataanalytikere har en sentral portefølje i ethvert moderne bedriftsøkologi. Deres evne til å veilede bedriftsledere til å ta informerte beslutninger ved hjelp av relevant og oppdatert informasjon basert på reelle data gjør dem til et svært ønsket tilskudd til ethvert lederteam. Effektiv dataanalyse kan isolere flaskehalser i arbeidsflyten, redusere driftskostnader, løse overordnede problemer og identifisere ineffektive prosesser.

Dette programmet kombinerer teoretisk kunnskap, praktiske ferdigheter og teknisk kompetanse for å skape en balansert læringsopplevelse som er avgjørende for å utvikle dataanalytikernes evner. Kandidatene vil tilegne seg førstehånds opplæring i grunnleggende dataidentifikasjonsferdigheter og tilhørende teori. Kurset vil bruke industristandardteknologier som Microsoft Excel, Google Regneark og relaterte verktøy for å konstruere en grundig forståelse av kjent praksis. Kandidatene vil også lære hvordan de kan løse dataproblemer programmatisk ved hjelp av bransjerelevante statistiske verktøy. Støttesystemer som innebygde verktøy integrert i programmeringsspråk og skyplattformer vil bli mestret. Avanserte datakonsepter introduseres gjennom hele dette programmet, slik at kandidatene kan konstruere virkelige løsninger på det brede problemområdet. Bransjekrav har skissert behovet for at kandidatene utvider sin forståelse av forretningsintelligenskonsepter, databærekraft og samsvar med GDPR.

Dataanalyseteknikker vil bli praktisert ved bruk av proxy-datasett som umiddelbart vil aktivere kandidatens evne til å adressere forretningsorienterte problemområder som driftsledelse, salg, økonomi, markedsføring og til og med HR. Til slutt vil kurset dekke en grunnleggende introduksjon til Python, datalagring, analyse og visualiseringsverktøy.

Programmet er rettet mot personer som er interessert i data fra den virkelige verden og hvordan harde tall og heuristikker kan brukes til å forme beslutningsprosessen. Kursinnholdet passer for personer som ønsker å lære det grunnleggende fra bunnen av, så vel som etablerte fagfolk som ønsker å oppdatere ferdighetene sine til moderne standarder. Kandidater kan bruke data fra andre kunnskapsfelt og lære hvordan de kan utnytte resultater bedre for ikke-analytikere, og rapportere funn elegant.